Até onde sabemos,
o HTTP/2 funciona da mesma forma
que o HTTP/1.
O que muda são as precauções
que você deve tomar.
Você deve criar aplicativos
para a web pensando no HTTP/2,
já que o número de navegadores
que não suporta HTTP/2
está cada vez menor.
Se estiver rodando
seu próprio navegador
ou tentando descobrir
onde hospedar o aplicativo,
certifique-se de habilitar o HTTP/2
lá também.
Para mais informações
sobre isso,
veja o link nas anotações
com os provedores
e navegadores mais comuns.
Na próxima aula, veremos
medidas de segurança
como compartilhamento de recursos,
política de mesma origem
e cross-site scripting.
Talvez você tenha a chance
de hackear um pouco.